# Wallet
# Описание

Требуется разработать сервис «Электронный Кошелек», предоставляющий Пользователям функционал электронных денег.  
Основные сущности: Пользователь, Кошелек. У Пользователя может быть множество кошельков в разной валюте. Справочник валют - текущий ISO. Сервис позволяет оперировать средствами на Кошельках:  
пополнение, списание, перевод между кошельками с конвертацией по курсу ЦБ.  
Пользователи характеризуются ФИО и номером телефона, номер телефона - уникальный идентификатор.     
Дополнительно Пользователи делятся на 2 группы: «Анонимные» и «Доверенные».   
Сервис осуществляет контроль суточной и месячной сумм операций у Пользователя.      
Лимиты для этого контроля задаются отдельно для Анонимных и Доверенных Пользователей.    
Сервис ежесуточно генерирует отчетность о своей работе  

# Предоставляемые бизнес-методы

• создание Пользователя  
• создание Кошелька у Пользователя  
• удаление Кошелька (доступно только для пустых кошельков)  
• пополнение Кошелька на заданную сумму  
  – пополнение своего кошелька (по номеру кошелька)  
  – пополнение чужого кошелька (по номеру телефона Пользователя)   
• перевод между Кошельками  
• списание с Кошелька  
• запрос истории операций по Кошельку за период  
• запрос отчетов за период дат  
• расчет пополнения - указываются все аргументы, как для пополнения, самого пополнения не происходит а осуществляется расчет, сколько попадет на Кошелек (в валюте Кошелька)  
• расчет перевода - так же, как расчет пополнения  
• расчет списания - так же, как расчет пополнения  

# Отчеты  
• суммарный баланс на всех кошельках на начало и конец дня  
• сумма входящих операций  
• сумма исходящий операций  

# Доп. требования    
• все суммы с валютой  
• все операции идемпотентны   
• любые операции могут прийти одновременно, сервис должен обеспечивать констистентность данных в этой ситуации    
• если после проведения операции Пользователь выйдет за установленные лимиты - операция отклоняется    
• сервис формирует суточный кеш валют и все расчетные операции производятся по нему   
• операции, приводящие к изменению, проводятся по актуальному курсу, запрашиваемому в ЦБ  
• у Пользователя должен быть Кошелек «по умолчанию», использующийся для операций без явного указания кошелька  
• сервис должен максимально обеспечивать констистентность данных в т.ч. для случая аварийного останова, как минимум гарантировать наличие информации для контроля наличия и исправления ошибок в данных  
